# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 27 | 🔴 23 | 🔴 25 | 🔴 25 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.008 | 🟢 0.019 | 🟢 0.012 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 4935.49 | 🔴 5416.61 | 🔴 5811.39 | 🔴 5454.5 | 🔴 5655.99 | 🔴 5407.7 |
| FMP | 🔴 8695.75 | 🔴 8938.39 | 🔴 9393.27 | 🔴 9090.1 | 🔴 9019.21 | 🔴 8723.87 |
| LCP | 🔴 14183.39 | 🔴 11413.39 | 🔴 12223.2 | 🔴 14102.49 | 🔴 14949.41 | 🔴 13152.79 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14273.14 | 🔴 14272.39 | 🔴 15414.58 | 🔴 13498.6 | 🔴 15148.21 | 🔴 15002.32 |
| Max Potential Fid | 🔴 722 | 🔴 616 | 🔴 648 | 🔴 718 | 🔴 628 | 🔴 822 |
| Speed Index | 🔴 8607.7 | 🔴 7132.06 | 🔴 8824.3 | 🔴 8133.7 | 🔴 7488.62 | 🔴 7258.54 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3153.54 | 🟠 2297.73 | 🟠 2887.74 | 🟠 2480.88 | 🟠 2384.59 | 🟠 2761.18 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7103.9 | 🔴 6220.02 | 🔴 7321.56 | 🔴 5665.98 | 🔴 6427 | 🔴 6831.56 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 73 | 88 | 103 | 76 | 91 | 93 |
| Scripts | 28 | 22 | 21 | 21 | 20 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2130 | 2119 | 2075 | 1951 | 2280 | 1697 |
| Tasks Over 10ms | 27 | 18 | 21 | 19 | 19 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 6 | 10 | 8 | 7 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 5 | 6 | 4 | 5 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 4 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 8.67 | 8.33 | 8.8 | 8.37 | 8.11 | 8.39 |
| Throuhput | 8349656.13 | 10085175.61 | 13943258.93 | 10839354.77 | 10081494.03 | 12647964.94 |
| Max Rtt | 159.74 | 160.28 | 160.17 | 160.14 | 160.06 | 159.95 |
| Max Server Latency | 277.23 | 226.5 | 203.94 | 334.04 | 290.99 | 391.39 |
| Total Byte Weight | 🟢 2077408 | 🟢 1809739 | 🟠 4014380 | 🟢 1779426 | 🟢 1971009 | 🟢 1988930 |
| Total Task Time | 1775.97 | 1555.01 | 1830.39 | 1416.5 | 1606.75 | 1707.89 |
| Main Document TransferSize | 21294 | 42337 | 53576 | 27648 | 55531 | 52966 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 418.35 | 🟢 324.06 | 🟢 240.81 | 🟢 362.97 | 🔴 511.23 | 🟢 498.91 |
| Total Blocking Time | 🔴 2413 | 🔴 1095.5 | 🔴 1334 | 🔴 1182.1 | 🔴 1204 | 🔴 1459.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1436520.06 | 🔴 1352410.21 | 🔴 3404321.12 | 🔴 1340064.38 | 🔴 1324334.48 | 🔴 1327854.29 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2746 | 🔴 1158 | 🔴 1612 | 🔴 1139 | 🔴 1280 | 🔴 1811 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 13 | 13 | 13 | 13 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 27 | 24 | 23 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2077408 | 1809739 | 4014380 | 1779426 | 1971009 | 1988930 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760377 | 760332 | 2006376 | 760332 | 760323 | 760305 |
| Image Size | 622533 | 599533 | 760333 | 610939 | 596089 | 600483 |
| Media Size | 533041 | 270339 | 598548 | 252646 | 428833 | 442927 |
| Script Size | 115560 | 115548 | 449173 | 115543 | 115551 | 115542 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5180 | 🟠 5180 | 🟢 5170 | 🟠 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5190 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 250 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 231314 | 🔴 230875 | 🔴 231210 | 🔴 230146 | 🔴 231854 | 🔴 232106 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1220 | 🔴 1350 | 🔴 1530 | 🔴 1640 | 🔴 1740 | 🔴 1450 |
| Stylesheet Size | 24603 | 42337 | 115544 | 27648 | 55531 | 52966 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 108561 | 🟠 109897 | 🟠 109970 | 🟠 110741 | 🟠 110556 | 🟠 110327 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 760 | 🟠 600 | 🟠 610 | 🟠 600 | 🟠 690 | 🟠 700 |
| Document Size | 21294 | 21650 | 53576 | 12318 | 14682 | 16707 |
| Other Size | 0 | 0 | 30830 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1782266 | 1513068 | 1690346 | 1498318 | 1669031 | 1685657 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 333992.55 | 🟠 132605.8 | 🔴 252417.65 | 🟠 86336.65 | 🟠 252045.25 | 🔴 275516.75 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1520 | 🟠 700 | 🔴 920 | 🟠 150 | 🟠 750 | 🔴 900 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 217940 | 🟠 64846 | 🟠 160176 | 🟠 44160 | 🟠 166696 | 🟠 190502 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1070 | 🟠 300 | 🟠 460 | 🟠 150 | 🟠 540 | 🟠 550 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 760 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3721 | 3075 | 6950 | 3141 | 3310 | 2925 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 46285 | 🟠 46218 | 🟠 46213 | 🟠 46283 | 🟠 46218 | 🟠 46227 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 460 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 690 | 🟠 240 | 🟠 250 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 297445 | 🟢 297494 | 🔴 298053 | 🔴 297374 | 🟢 297420 | 🟢 297305 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 494.64 | 🟢 246.78 | 🔴 259.41 | 🔴 264.51 | 🟢 244.68 | 🟢 228.48 |